دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 31]
♪اللهب يرقص وحيدًا♪
♪شمع شمعة مكسور♪
♪التمسك بالدفء♪
♪عيون ملونة باللون الأحمر مع الضوء♪
♪ خفوت متقطع♪
♪مصباح صغير وحيد♪
♪الزهور تحمل ندى الصباح♪
♪جلد متشقق♪
♪يعود إلى الأرض♪
♪عندما تشرق الشمس♪
♪ذلك الضوء الأول♪
♪سوف ترقص من أجلي♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪
[بوابة التذاكر]
آنسة، هل تريدين جريدة؟
يعتني.
رأس للخلف.
أرك لاحقًا.
إذهب إلى الخلف.
ينبغي للمشاعر أن
تأتي دائمًا بعد مواقفنا.
المواقف التي ندافع عنها
لم تعد هي نفسها.
أنت على حق في ذلك.
لقد نسيت تقريبا.
أنت مع منظمة الآن، أليس كذلك؟
من الآن فصاعدا،
سوف نلتزم بمساراتنا الخاصة.
تناول المزيد من الطعام.
إنها طريق طويلة للعودة إلى تشونغتشينغ.
لذا...
لم تتمكن من البقاء بعد كل شيء.
بمجرد الفوز في حرب المقاومة،
سأتعامل مع هؤلاء الحمر
واحدة تلو الأخرى، بيدي.
أعتقد أن القدر جمعنا حقا معا.
أنا في الغرفة رقم 103.
يمكنك الحضور في أي وقت.
الباب لن يُغلق أبدًا.
ليانغ.
أين السيدة ليانغ؟
تشارلي.
يبدو أن الرئيس كاو
لم يخبرك بأي شيء.
لقد كان الأمر عاجلاً، لذلك غادرنا على عجل.
الآن لم يعد لدي
نبيذ فرنسي عتيق نقدمه لك.
أنا أعلم تمامًا ما تفكر فيه.
أنني يجب أن أموت
على يد كاو يوان تشونغ،
بدلا من الوقوف هنا، أليس كذلك؟
دعني أخبرك بهذا،
أنا لست بسيطا كما تعتقد.
لقد حصلت على أكثر من
قائمة من المعاقل.
لا يزال لدي الكثير من الأوراق الرابحة.
ولكن الأهم
لقد اشتريتها بحياة زوجتي.
كان كل هذا بفضل يين الخاص بي
لقد نجوت حتى الآن.
لن تفهم .
أنت لا تفهم ذلك.
لأننا لسنا نفس الشيء.
لم نكن نفس الشيء منذ الولادة.
بعض الروابط عميقة، وبعضها قصيرة.
بعض الطرق طويلة وبعضها قصيرة.
لكنني اخترت كل خطوة بنفسي.
هناك شيء واحد يجب أن تعرفه.
تشارلي، علمني شيئا.
عندما أعود إلى تشونغتشينغ،
كيف ينبغي لي أن أكتب التقرير؟
ما التقرير؟
لقد أصدر لي الرئيس كاو
خطاب تعيين،
أعلن أنني جزء
من عملية Sword Thrust،
عميل سري في الوكالة اليابانية.
ولكن في تقاريرك السابقة،
اسمي ليس موجودا عليه.
لذا نحن بحاجة إلى تسوية هذا الأمر.
لقد ساعدتك كثيرًا من قبل.
عندما عدت إلى تشونغتشينغ، كنت مدينًا لي بواحدة.
كما يفعل الإخوة.
بالطبع سأساعد.
ولكن ليانغ،
كيف خرجت من شنغهاي؟
لا زلت ليس لدي أي فكرة.
كيف من المفترض أن أغطي هذا؟
لا أستطيع مساعدتك في ذلك الآن.
سأذهب.
لا بد أنه لا يزال لديه معلومات استخباراتية مفيدة.
لم نتمكن من إخراجه منه.
لا يمكنه أن يموت بعد .
لقد أتينا إلى هنا لنطلب التوجيه.
منذ أن قلت
نحن في نفس الفريق
عندما نعود،
ينبغي علينا أن ندعم بعضنا البعض.
إن العملية ليست كافية
لجعل شخص ما لواءً.
ولكن ربما،
إنه يستحق بضعة رتب من رتبة العقيد.
من ما أعرفه،
رتبة نائب رئيس
مكتب الصين وهونج كونج،
ينبغي أن يكون عقيدًا، أليس كذلك؟
الناس
مثلما نفعل نحن، فقط نحاول أن ننجح.
قد يبدو براقًا،
ولكن الطريق مليء بالعقبات.
الناس لديهم مخططاتهم الصغيرة،
ولكن القدر لديه خطة أكبر.
بغض النظر عن مدى ولائنا،
نحن لا نزال فقط
قطعة يمكن التخلص
منها في أي وقت.
تفضل،
المخاطرة بحياتك
في القتال من أجل حزبك،
تغطية زملائك في الفريق،
ولكن بلدك؟
إنهم يفضلون حماية هذا الشخص
وألقيتك بعيدًا
مثل رمي قطعة قماش قديمة.
اتضح أنه في ولاية الحزب الخاصة بك،
لا تحمل كل حياة نفس الثقل.
هذا الشعور
بأن لا أحد يهتم بحياتك،
ينبغي عليك أن تفهم ذلك أفضل مني.
لقد فزت بهذا الرهان بالفعل.
دعني أخبرك الآن،
لماذا لا يستطيع كاو يوان تشونغ أن يلمسني.
كثيرون في حكومة وانغ
لقد قاموا بتخزين كميات من الذهب
في الصين وهونج كونج،
إلى جانب التحف.
لقد أخبرت كاو يوان تشونغ بذلك،
ولكنني وحدي أعرف المواقع الدقيقة.
كل الغنائم المضبوطة
تذهب مباشرة إلى السيد داي،
حتى لا يتمكن أحد من وضع يده علي.
ولا حتى أنت.
ليانغ، تحركاتك مثيرة للإعجاب.
تعال.
تشارلي.
أتمنى أن لا تخذلني.
المخرج داي
لقد كان
ينتظرني بفارغ الصبر في تشونغتشينغ.
إذا لم يتمكن المخرج داي من الحصول على هذه الأموال،
لن يوفر عائلتك.
عائلة جو ستغطي هذا المبلغ.
حتى لو كلفنا ذلك كل شيء،
فقط للتداول من أجل حياة الخائن،
إنه يستحق ذلك.
لن أسمح لك بالعودة إلى تشونغتشينغ.
لو هان.
لقد خانك لوه هان ذات مرة.
هل تصدق ما يقوله؟
ماذا؟
هل أنت...
هل تصدق ما يقوله؟
واعتقد انكم.
وفي السنوات التي تلت ذلك،
كان هناك عدد لا يحصى من الأوصياء
مثل دينغ يي،
القتال على
الجبهات الخفية لحرب المقاومة.
لقد أصيبوا ببثور في كعوبهم
لتقديم المعلومات الاستخبارية
أثناء الغارات الضخمة
عندما كانت أجهزة الراديو نادرة.
لقد أصبحوا عظامًا نصف مدفونة،
مغطاة بالطحالب،
تركت في الغابات الأجنبية
من معركة
شمال بورما وغرب يونان.
وفي معركة هنغيانغ،
ألقوا نظرة أخيرة على أرض الصين
حتى عندما كانت عيونهم عمياء بالدم.
في 15 أغسطس 1945،
وأعلنت اليابان
استسلامها غير المشروط.
إن الأمة الصينية،
مثل المقاتل العنيد،
وأخيرًا أعلن النصر في ذلك اليوم.
ومن ذلك اليوم فصاعدا،
سوف تصبح أقوى فقط.
سيعيش في حرية.
النصر إلى الأبد!
التحرر الوطني!
عاقبوا الخونة!
تفكيك قوات الدمى!
آنسة، هل تريدين الانضمام إلينا؟
هذا الطريق يؤدي إلى سانيانجلي.
هل أنت من سانيانجلي؟
إنه سوء فهم.
نحن مجرد نمر من هنا.
لكنني رأيت البوابة الرئيسية لسانيانجلي
تم قفله بالفعل.
إذا كنت تريد الدخول،
من الأفضل أن تحضر بعض المعدات.
ماذا قلت؟
يتمسك.
هنا، خذ هذا.
اضربها بقوة أكبر.
شكرا لك يا رفيقي.
زملاء الدراسة،
أمامكم مخبأ الخونة.
دعونا نسارع!
تكلفة!
عاقبوا الخونة!
حلّوا قوات الدمى!
لقد انتظرنا هذا اليوم أخيرا.
الرفيق شياو،
مرحبًا
اسمحوا لي أن أقدم نفسي رسميًا.
أنا دينغ يي.
هل لم يعد جوزيف لي؟
يحتوي هذا على السجلات منذ عام 1940.
إنه تقرير العمل مني
ومن الرفيق بيون.
ويتضمن أيضًا تقارير من
الرفيق غو فو هوا،
الرفيق تشو هونغ يو،
والرفيق شين وان تشينغ.
يرجى أن تقوم المنظمة بمراجعته.
يجب علينا أن نضع ذلك في الاعتبار دائمًا
كل هذه الدماء والتضحيات.
لا يمكن أن ننسى أبدًا.
وقال الرفيق بيون:
في ذلك الوقت، كانت الأمور ملحة.
انضممت إلى الحزب على الخطوط الأمامية.
لم يكن هناك وقت
للدراسة الأيديولوجية المناسبة.
الآن إنتهت المهمة.
إنها تريدني أن أعود إلى يانان
لتعويض الدروس الفائتة.
إنها فكرة الرفيق بيون.
لكن كلماتك ونبرتك تظهر
لديك أفكارك الخاصة.
هذا صحيح.
بيون وأنا
التقينا في فرقة تشاوشينغ.
وكان أيضًا منزلي الوحيد في شنغهاي.
لذلك كنت أفكر،
ربما يمكننا إقامة حفل الزفاف هناك
قبل الذهاب إلى يانان.
وهل بيون موافق على ذلك؟
بالطبع، إنها توافق.
زوجتي تستمع لي دائمًا.
هذا ليس ما قصدته.
ما أقصده هو،
زوجتي...
الرفيق بيون يستمع إلى
المنظمة أكثر.
إذا وافقت المنظمة،
لن يكون لديها أي اعتراضات.
الرفيق دينغ يي، حفل زفافك
بالطبع الأمر متروك لكما.
سنقدم لك الدعم الكامل في كل ما تحتاجه.
أي شيء آخر؟
الرفيق شياو،
في المواد التي أعطيتك إياها،
هناك أيضًا إحاطة
عن شريكي، جو يانجشان.
رفيقنا
وقد أجرى اتصالاً معه في تشونغتشينغ.
في الحقيقة،
لقد كان يشعر بخيبة أمل منذ فترة طويلة
تجاه حزب الكومينتانغ وبنك التسويات الدولية.
وكان يخطط
للمغادرة مع والده.
ولكن الآن حققنا النصر.
يريد البقاء هنا مع والده.
ويأملون في الدفع نحو السلام
بين الطرفين.
إذن، هل سينضم إلينا؟
نعم سوف يفعل.
[ابنتي الحبيبة جو بينج تشينغ]
لقد كان يبحث عن الطريق الصحيح.
إنه يفتقد فقط المفتاح النهائي.
حسناً، فهمت الآن.
وفي نفس الوقت،
هناك مهمة أخرى مهمة.
أليس الرئيس ماو موجودًا بالفعل في تشونغتشينغ؟
التفاوض مع تشيانج كاي شيك؟
هل يمكن أن يتغير أي شيء؟
بعد استسلام الغزاة،
تشونغتشينغ تفاوضت معنا
على السطح،
لكنهم حاصروا
المنطقة المحررة سراً
وحتى القيام بهجمات استكشافية.
إنهم يريدون فقط معرفة
النتيجة النهائية لنا.
هذه المرة،
لا يمكننا أن نرتكب نفس الخطأ.
علينا أن نتخذ الاحتياطات اللازمة.
في الآونة الأخيرة، قامت حملة تطهير الخونة التي شنها حزب الكومينتانغ
أثارت ضجة في المدينة بأكملها.
في الواقع، إنهم يستخدمونه فقط
لتصفية الحسابات مع رفاقنا.
هؤلاء الأطباء مجبرون على العمل
[أسماء الأطباء]
في المستشفيات اليابانية.
لقد ساعدونا ذات مرة.
ولكن الآن،
لقد تم وضعهم على قائمة الإقصاء.
وقد قررت المنظمة
نقلهم سريعا
إلى المنطقة المحررة.
بهذه الطريقة، لن يتعرضوا للأذى.
لقد تم تعيين هذه المهمة لكما.
أولاً، أحضرهم إلى الفرقة.
بمجرد وصول رفاقنا لالتقاطهم،
غادروا على الفور.
[مينج جي]
منغ جي ...
من فضلك لا تقتلني.
أنا لست خائنًا للوطن.
لقد قمت ذات مرة بتغطية
جيش الطريق الثامن في هوبي.
وهذا يجعل الأمر أسوأ بالنسبة لك.
لقد صنعت هذا خصيصًا لك.
ارتديها في يوم زفافنا.
تعال، جربه وانظر إذا كان مناسبًا.
إذا لم يكن كذلك، فيمكنني تغييره لك.
ما هو الخطأ؟
هل كنت ترتدي بدلات جوزيف في كثير من الأحيان؟
الآن لا تهتم بالبدلة الصينية؟
بعد ظهر اليوم،
لقد قمت بتنظيف جميع مساكن
الفرقة.
عندما يصل الأطباء،
لا يزال لديهم مكان للإقامة.
لكن غدًا،
عليك شراء بعض المراتب.
المراتب القديمة
كلها متعفنة الآن.
أنت...
عرفت ذلك.
أنا في الواقع رئيسك المباشر.
سأرسلك لرؤية شياو
لأنني أريدك
أن تتعرف على حزبنا،
لا يعود متردداً وغامضاً
ولا تخبرني حتى بمهمتك.
القائمة.
هنا.
الى كبار المسؤولين.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
لن أسمح بذلك.
عذرا، بيون.
لقد انتظرنا
هذا الزفاف لمدة أربع سنوات.
يبدو مثل
سوف يتوجب علينا الانتظار لفترة أطول قليلاً.
[مينج جي]
منغ جي ...
[ابنتي الحبيبة جو بينغ تشينغ]
أبي، خذ الأمر ببطء.
لقد مرت عشر سنوات.
يمكن لـ Bingqing أخيرًا أن يستريح بسلام.
والعم جو أيضًا.
[الراحل الموقر غو غونغ فو هوا]
لقد أعطى العم جو حياته.
ولم يكن ذلك عبثا.
لقد قدمت استقالتي بالفعل.
الآن أنا مجرد رجل حر.
لذا توقف عن الضجة
شيفرة جوزيف لي.
لقد رحل جميع اليابانيين.
لن يستخدمه أحد بعد الآن.
اقضي المزيد من الوقت معي عندما تستطيع.
ومعها أيضا.
على ما يرام.
ولكن انا...
لا أزال أستمتع بالعمل مع الرياضيات.
وشفرة جوزيف لي
لا يزال يحمل قيمة حقيقية.
وبالإضافة إلى ذلك، يا أبي، أنت في أوج عطائك.
اليوم أصبحت شؤون الدولة معقدة،
وكل شيء يحتاج إلى إعادة بناء.
لا يزال هناك الكثير
في انتظارك للتعامل معه.
لقد اتفقنا على الذهاب إلى المملكة المتحدة.
لذا دعونا نتوقف عن التردد.
أب.
لقد انتهت حرب المقاومة.
لكن الرئيس متمسك
بفكرة الحرب الأهلية.
الجميع يأمل أن تنضم إلى العريضة.
حتى لو استطاعوا إقناعي،
ولا أزال غير قادر على إقناع الرئيس.
إذا لم أقدم استقالتي قريبا،
ربما ينتهي بي الأمر إلى أن أكون مسؤولاً
عن بدء حرب أهلية.
من الأفضل أن لا تلعب دور صانع السلام.
التف حوله.
ارفع يدك.
أعلى.
أليس هذا الطريق كبيرًا جدًا؟
إنه أكبر من رأسي.
هذا ليوم الزفاف.
اجلس.
ما الذي يدور في ذهنك؟
عندما التقينا لأول مرة،
لقد نظرت إلي بنفس الطريقة.
أخيرًا، لا يتعين عليك أن تكون
شخصًا آخر.
أخيرا أصبح لدي منزل حقيقي الآن.
يبدو أنك تعتقد ذلك أيضًا.
ولا تبدو المحادثات بين الطرفين واعدة.
السيد الرئيس تشيانج، هذا الرجل...
لقد اعتاد على إدارة عرض فردي.
فجأة طلبت منه
أن يلعب أغنية Pledged Brothers
ليس هذا الشيء الذي يفضله.
ولكن منذ أن كنت صغيرا،
كنت دائما تعلمني
حيث توجد إرادة، توجد طريقة.
لقد كنا نقاتل لمدة أربعة عشر عامًا.
الآن الوحدة والسلام وإعادة التوحيد
هذا ما يأمله الناس.
إن الناس يتوقون إلى الاستقرار يا أبتاه.
بغض النظر عن مدى القوة
التي يتمتع بها الرئيس تشيانج،
إنها ليست أعظم من إرادة الشعب.
إنها لحظة حاسمة للمحادثات.
هل حقا سوف تتراجع الآن؟
إذا بقيت، ما الفائدة؟
هل أتبع
طريق Zhang Xueliang وYang Hucheng
وتنظيم عريضة مسلحة؟
يمسك بيد الرئيس تشيانج.
وحثه على التوقيع على الاتفاقية.
أب.
ولكن هل حقا
أريد فقط أن أقف وأشاهدهم
استخدم اسم القضاء على الخونة
لتصفية الحسابات بين الأطراف؟
والآن في شنغهاي، الخوف موجود في كل مكان.
لجنة التصفية
تعتقل وتطلق سراح أشخاص
دون الخضوع لأي محاكمة على الإطلاق.
كل شيء يعتمد على أهوائهم.
حتى أنهم أقاموا بالقرب من نهر هوانغبو
مكان تنفيذ حكم الإعدام مؤقتًا.
إنهم يطلقون النار علناً على
أولئك الذين يصفونهم بالخونة.
يتردد صدى إطلاق النار من الصباح حتى الليل،
لا تتوقف أبدًا للحظة واحدة.
إذا قمت بالتنحي الآن،
من غيره يستطيع السيطرة عليهم؟
هل هذا حقا ما تفعله عائلتنا جو؟
لقد ناضلنا على مدى أجيال
لرؤية ما سيحدث؟
فظيع.
يانغشان.
لقد عدت منذ أكثر من خمس سنوات.
فأخبرني.
كم من
مبادئ الشعب الثلاثة
هل تحققت فعلا؟
لا شيء سوى اسم فارغ.
هل سبق وأن أسأنا استخدام منشوراتنا لتحقيق مكاسب؟
أو أخذ رشوة أو تحريف القانون؟
يمكننا الرد بضمير مرتاح.
إذا كان كل رقم في الحزب-الدولة
خدم الوطن والشعب
بكل نزاهة وأمانة،
إذن لماذا الصين اليوم؟
هل لا تزال تعاني
من تراجع الصناعات؟
يانغشان.
عندما كنت صغيرا، كنت مثلك تماما،
الاعتقاد بأن الناس قادرون على التغلب على القدر.
ولكن بعد أن مرت معظم حياتي،
عند النظر إلى الوراء، لم أحقق شيئا.
ولقد جئت لأرى أنني قد كبرت.
لم يعد هناك أي شيء تحت سيطرتنا بعد الآن.
لا أستطيع التعامل مع مسألة
القضاء على الخائن.
ولا يجب عليك أن تضغط على نفسك أيضًا.
ينبغي علينا أن نسارع للعثور على الآنسة منغ.
أخرجها من شنغهاي.
بهذه الطريقة، تقدم لها عائلة جو
الإجابة المناسبة.
أب.
إذا كان الأمر مجرد إعطاء إجابة،
ثم بينجكينج
لم يكن ينبغي لها أن
تضحي بنفسها.
المفتش ليو.
عندي شيء لأعتني به.
لو سمحت،
اعتني بوالدي من أجلي.
لا تقلق.
شكرًا لك.
القائد جو!
أب!
قالوا إن نائب المدير ماو
كان لديه عينه
على منزل بجانب نهر هوانغبو.
ولكنه جعل منغ مينجي ينقلها
إلى ابنته.
هكذا هو مكتوب في الصك.
يا للأسف.
إنها امرأة شابة جميلة جدًا.
كنت أفكر في إنقاذها.
أي نوع من الأب يفعل ذلك؟
أليس هذا هو السبب في تعريض ابنته
للخطر؟
دعونا نلتزم بالخطة المعتادة.
نائب المدير ماو
سيصل هنا قريبا
لتقديم التوجيهات لبنك التسويات الدولية في شنغهاي.
لا يمكننا تركه
بدون مكان للإقامة.
وهذا يتطلب ترتيبات خاصة.
سوف نجعل الأب وابنته
يعترفان اليوم.
غدا سوف نصادر الممتلكات
الأطباء الذين تمكنا من العثور عليهم
لقد تم إرسالهم جميعا إلى الفرقة.
بمجرد إحضار منغ جيه،
سأبلغ شياو.
بقية الأطباء مفقودون.
العثور عليهم سيستغرق بعض الوقت.
ماذا عن أن نرسل البعض أولاً؟
لذلك لا يحدث شيء غير متوقع.
دعني أذهب!
إلى أين تأخذني؟
دعني أذهب.
دعني أذهب!
تحرك للخارج أولا.
أب!
اسم.
منغ جي.
إشغال.
طبيب في براكسيس دكتور شوارتز.
هل قمت بزيارة مستشفى الجيش الياباني؟
للانضمام إلى الاستشارة؟
نعم.
لكن...
هل قمت بعلاج أعضاء
الحكومة الدمية؟
أملك.
ولكنني فعلت ذلك فقط للمساعدة...
هذا يكفي.
من يُساعد؟ من الأفضل أن تُساعد نفسك أولاً.
يقرأ.
المتهمة منغ جيه هي
ابنة منغ مينجي، مدير
وكالة الصحة
لحكومة وانغ العميلة،
آوى الغزاة اليابانيين
وانحاز إلى حكومة وانغ،
التواطؤ مع العدو
وإلحاق الضرر بالوطن.
لقد اتهمت بالخيانة.
وقد تم تأكيد السجل
من قبل المتهم.
التوقيع والختم للمصادقة عليه.
أنا لست خائنًا.
أنا لست خائنًا!
لقد كان والدك خائنًا متعصبًا.
لو كنت حقا من أجل الوطن،
لماذا لم تبلغ عنه؟
هل شيكسيان هنا؟
أريد أن أراه.
أنا لست خائنًا! أنا لست خائنًا حقًا!
أريد أن أرى شيكسيان.
[منغ جيه]
أنا لست خائنًا!
[إطلاق عمل القضاء على الخونة]
عملنا للقضاء على الخونة
يعتمد على اللوائح
صدرت في عام 1938،
اللائحة المعدلة
بشأن معاقبة الخونة.
هنا، نيابة عن
لجنة الإقصاء،
وأؤكد للجمهور،
إن عمل الحكومة الوطنية عادل.
احرص.
خلال الحرب،
كل من ارتكب أخطاء،
خرب المجهود الحربي،
أو استخدم قوة أجنبية
لتخويف المواطنين،
وجرائمهم واضحة
ويشجع
الناس على الإبلاغ عنها.
أي شخص يستوفي المعايير الأربعة عشر
لتحديد هوية الخائن للأمة
سيتم معاقبته بشدة.
سأتأكد من إنجازه.
خونة الأمة
سيتم التعامل معها بحسم.
الأبطال الوطنيون
سيتم تكريمه وفقا لذلك.
نرحب بالجمهور
والصحفيين لمتابعة الأمر.
[لتحقيق النهضة الوطنية،
لا بد من استئصال الخونة.]
سيدي، ورقة واحدة من فضلك.
بالتأكيد.
هؤلاء الخونة...
ورق للبيع، ورق للبيع.
ورقة واحدة من فضلك.
بيعة للأمة.
هذه الفاكهة ليست طازجة.
انسي الأمر، أنا لا أريدهم.
أيا كان.
♪اللهب يرقص وحيدًا♪
♪شمع شمعة مكسور♪
♪التمسك بالدفء♪
♪عيون ملونة باللون الأحمر مع الضوء♪
♪ خفوت متقطع♪
♪مصباح صغير وحيد♪
♪الزهور تحمل ندى الصباح♪
♪جلد متشقق♪
♪يعود إلى الأرض♪
♪عندما تشرق الشمس♪
♪ذلك الضوء الأول♪
♪سوف ترقص من أجلي♪
♪المنزل الضائع في الضباب♪
♪لا مكان للذهاب♪
♪ولا مكان للتراجع♪
♪لقد ابتلعت الألم مرة أخرى♪
♪حياة حقيقية أم مسرحية؟♪
♪من الصعب معرفة ذلك♪
♪أين تذهب الريح؟♪
♪من تهتز نافذته؟♪
♪همس بهدوء♪
♪إنه يدق في قلبي♪
♪ربما أنت أو ربما أنا♪
♪محاصر في الحزن♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪
♪شخص ما يراقب♪
♪على السهول الشاسعة♪
♪تسقط الدموع بلطف♪
♪الجروح المتشققة لا تزال مستمرة♪
♪شخص ما يراقب♪
♪التجوال في الظلال♪
♪حلول الليل♪
♪عندما نعود، يظهر الفجر♪